您已经厌倦了使用相同的旧字体，请删除星号并进行更改
在文本中突出显示重要信息
该部分将以粗体显示的任何单词或短语
对于斜体文本，将星号替换为
下划线并获得删除线，将波浪号放在开头和结尾
文字使用相同的三个反撇号
获得全新的纳米字体或管理字体以进行改进的方法
可读性转到设置，然后在
聊天部分在大中小之间选择
有些iPhone会根据您的需要为应用程序类型预先安装字体
突出显示文本，您将看到一个弹出栏，在
正确，然后您可以使用四种新字体
从中选择启用指纹安全性
whatsapp进入设置，然后点击帐户按钮
在“隐私”部分中，找到iPhone的指纹锁或触摸ID。
现在只有您可以阅读您的对话
如果您不向某人隐瞒，则可以摆脱最后一个cnet标记
以及隐私设置，但是如果您隐藏自己的隐私设置，将无法
去看看别人上次见面的时间
群聊，厌倦了获得随机的图片和视频
转到任何组设​​置，点击“媒体可见性”按钮，然后选择“否”
whatsapp具有与instagram一样的临时故事
您也可以对某些联系人隐藏您的联系人，也可以转到隐私设置
点按状态按钮，然后选择要与谁分享故事
有时您会用完数据，因为您在其中发送了过多的媒体
应用限制照片的自动下载
数据和存储使用部分​​中的音频视频和文档
仅当您不希望这些蓝色消息变为红色时，才将其全部切换为Wi-Fi
滴答答答让您离开，请在隐私设置中将其禁用
再次，如果您关闭自己的电源，您将看不到其他人以及whatsapp
知道最常与谁交谈的内容可回溯到您的数据和存储使用情况
并在最喜欢的聊天的最底部打开存储空间使用情况
好友将排在第一位，好吧，您正在和一些朋友见面，
只是在人群中找不到彼此
与您的联系人共享您的实时位置，它将实时更新
可以在一小时甚至15分钟内共享
连续八个小时转到通知部分，然后选择
您的联系人和组的不同声音
现在看到，您将能够分辨出这只是蒂尔达姨妈向您发送的猫gif图像
再来一次家庭聚会，如果您对这些聊天感到厌倦，
使它们在iPhone的组设置中静音，您可以
甚至选择您希望静音的时间
一周八个小时，或者如果您真的很累
如果您是冠军话客，最多可以滚动到一年，然后向下滚动
在搜索聊天时，您需要将繁琐的针脚钉在最重要的针脚上
iPhone的顶部在聊天窗口上向右滑动，
点击出现在android上的图钉，按住聊天键，然后
菜单栏将出现在屏幕顶部
销钉在那里，向右滑动时您会发现更多功能
马克·马克斯（Marquez）未读，方便您在没有时间回复的情况下使用
但是你不想忘记以后再为android做
再次进行聊天，然后按右上角的三个点
标记为未读按钮将在下拉菜单中
将您的whatsapp数据备份到聊天中的云中
单击时现在在设置中
聊天备份，您可以打开自动备份并将其设置为每天
每周或每月一次，以了解某人无视了您多长时间
如果您使用的是iphone，则向左滑动蓝色勾选的消息
对于Android，是的，请按住消息以显示三个点
顶部菜单中，它将位于信息下，现在您可以看到何时
邮件已传递，如果您也刷卡，则也可以阅读该邮件
在iPhone上转到右侧的另一种方法，您可以回复该特定消息
在您的对话中，同样适用于androids嘿siri
阅读我的上一条whatsapp消息嘿siri发送whatsapp消息至
迈克尔告诉他要给我抓披萨，您值得信赖的iPhone 8可以正常工作
也可以使用您的应用程序whatsapp视频通话过去允许
现在最多可以容纳四个人，现在可以容纳八个人
这次，也许不是为ios用户带来的另一个好处
如果有人在聊天中自动添加日期whatsapp
在iPhone上标有下划线的日期点击带下划线的日期
并将其添加到您的日历中，您还可以将几乎所有文件从PC传输到
通过应用打开手机，反之亦然
您计算机上的whatsapp网站无需登录，只需扫描
手机上的二维码，您的对话将立即显示
在网页上，您无法发送超过100个文件
兆字节，也许您想要聊天的额外副本
转到联系人信息导出聊天，然后选择是否要使用媒体
附加或不保存到文件或通过Skype导出
电子邮件或任何弹出的选项，即使您
停止使用您当前的电话号码即可
仍然保持您的WhatsApp帐户转到设置帐户并点击
现在您的朋友那里的更改号码部分
即使您有新数字也仍然可以与您联系
在Android上切换到黑暗模式，转到设置，然后聊天
在显示下，它可以让您选择深色主题
您可以隐藏特定的聊天，而不必将其全部删除
只需将其存档，然后按聊天，然后选择存档即可
适用于iPhone的android机器人在聊天中向左滑动以查看存档按钮
只要您想将其返回到主供稿，就可以在主聊天中向下滑动
页面“存档聊天”按钮将在顶部弹出
向左滑动并点按未存档的whatsapp，可删除您的邮件
刚发送的邮件只能在一小时内删除
在您发送之后，如果其他人引用了您
在意识到自己不应该发送该消息之前
您将获得零运气的报价消息，无法取消设置
不要让周围的人听到您的语音消息
适用于这些录音，就像打电话时一样
您将要收听语音留言
将手机放在耳边，享受您的隐私
您可以向任何人隐藏您的个人资料照片，转到您的帐户设置
选择隐私并选择个人资料照片，您可以将其隐藏给非
甚至与每个人联系，甚至完全可以，假设您要举办一个派对
但是通过群聊邀请所有人
怪异的，特别是如果您不想邀请几个人
在像温德尔这样的小组中，向您所有的人发送私人消息
想要节省时间去广播列表
聊天部分，选择收件人并发送
如果您有太多未读邮件，则现在像普通邮件一样发送
您无需打开并阅读所有内容即可快速清除计数
按左上角的编辑按钮，然后选择全部阅读
现在清除和删除所有聊天是两件事
清除只会清除聊天中的所有内容，仍然会保留在您的
主供稿删除聊天可将其删除
如果您不小心删除或清除了主页
希望您提前备份，以便您可以还原它们
嘿，玛蒂尔达去哪儿了，我准备跳舞了